"Die Schnitzljagd ist logisch aufgebaut. Versteckte Sachen sind entweder durch Hinweise angedeutet oder offensichtlich.

Ihr müsst nicht grundlos Müll aufheben oder in Büschen suchen (Aber es gibt vielleicht Hinweise auf Büsche). Es
besteht
die Gefahr das ihr die beabsichtigte Reihenfolge brecht und dadurch an netto-Spass verliert."

Geht die Siemensstrasse entlang bis zur Rückseite des Großmarkts (Hamberger).
Um die Route zu den Schnitzeljagdgründen zu erreichen findet den Weltbürger und #1 #2 #3.